# Требования
---

# 1 Введение
Название проекта: Weather Bot

Weather Bot - бот в соцсети Telegram, предназначен для пользователей, желающих узнать погоду в различных городах. 
Бот позволяет узнать температуру на улице, состояние погоды и получить объективную оценку погоды.

# 2 Требования пользователя

## 2.1 Программные интерфейсы

Для полученя высокого качества работы бота должны быть реализованы следующие задачи:
* Отправка сообщений пользователю
* Работа с OpenWeather
* Получение данных о температуре, погоде
* Наличие лицензии
* Запуск бота из Heroku

## 2.2 Интерфейс пользователя

Бот представляет собой телеграм чат.
В начале диалога предоставляет краткое описание своей сути работый, затем предлагает пользователю выбрать интересующий город. В случае, если искомый город отсутствует в базе городов, уведомляет пользователя об этом и просит ввести название города еще раз.

## 2.3 Характеристика пользователей

### 2.3.1 Классы пользователей
* Пользователь, начавший работу с ботом 

Имеет возможность узнать погоду в желаемом городе, температуру и получить совет или объективну оценку происходящего на улице.

* Пользователь, не начавший работу с ботом 

Имеет возможность начать работу с ботом.

### 2.3.2 Аудитория приложения

Приложение не имеет возрастных ограничений, однако подразумевает у пользователя наличие интернета и регистрации в социальной сети Telegram.

# 3 Системные требования

## 3.1 Функциональные требования

1.    Telegram версии Z
2.    Источник погоды ОpenWeatherMap

## 3.2 Нефункциональные требования

### 3.2.1 Атрибуты качества

1.    Актуальная информация 
2.    Скорость работы 
3.    Понятный интерфейс

### 3.2.2 Внешний интерфейс

1.    Удобный интерфейс
2.    Лаконичная информация
